personaggi
tom-astronauta
scienziato-peter
fotografa-miriam
alieno-ghoo


all'improvviso in un laboratorio di notte appare un alieno davanti allo scienziato di nome peter.

INTERNO - NOTTE
lo scienziato peter, incuriosito da quella strana apparizione, andò a vedere di cosa si potesse trattare
peter: "o mio dio! ma quello è un alieno!". era spaventato, certo, ma dall'altra parte contento di poter fare la conoscenza di un essere definito da molti inesistente.
miriam: "qualcuno ha idea di come quest'alieno sia riuscito ad entrare nel nostro laboratorio??".

tutti si guardavano, ma nessuno disse una parola: erano uno più incredulo dell'altro.
l'alieno iniziò ad aggirarsi per tutta la stanza, sporcando tutto quello che toccava con una strana sostanza verdognola che aveva su tutto il corpo.
miriam fu l'unica che si fece coraggio: "ei, c-ciao il mio nome è miriam e questo è il pianeta terra. tu c-come ti chiami?", chiese alla strana creatura.
inaspettatamente l'alieno rispose: "Mio nome è ghoo e vengo da pianeta uv14"
peter: "come fai a sapere la nostra lingua?"
ghoo: "in mio pianeta tutti abbiamo capacità di conoscere ogni lingua di universo, anche se questa a me non piacere molto"

tom ad un certo punto disse: "credo di sapere da dove sia arrivato..., seguitemi"
tom portò gli altri nella stanza in cui si trovava il suo razzo.
tom :"guardate: la stessa sostanza che ha su tutto il corpo si trova qui, ma come può essere?"
intervenne peter: "sai credo che l'ultimo pianeta in cui sei atterrato, quello nero e giallo, sia quello di provenienza di ghoo e che lui sia entrato nel razzo quando non stavi prestando 
molta attenzione, dico bene ghoo?"
l'alieno annuì

miriam: "bene, ma ora cosa dovremmo fare, peter? aiutare ghoo a ritornare sul suo pianeta o fare qualche esperimento su di lui? dopotutto non capita ogni giorno di incontrare un alieno nel 
proprio laboratorio!"

BIVIO
A- decidi di aiutare l'alieno a tornare sul suo pianeta
B- fai qualche esperimento su di lui

SCELTA A
peter: "credo che sia meglio riportare ghoo sul suo pianeta. anche se so che una cosa del genere non potrà accadere nuovamente, penso che lui abbia bisogno di stare con la propria famiglia"
"peccato! ma almeno posso fargli una foto? mi piacerebbe diventare famosa per essere la prima ad aver fotografato UN ALIENO!" disse miriam.

peter: "no miriam, meglio di no. non puoi sapere cosa potrebbe comportare questa tua azione. e se qualcuno del governo decidesse di catturarlo e di fare esperimenti illegali su di lui? 
no, no e no! merita anche lui di vivere la propria vita e non possiamo privarlo di essa. pensa se tu capitassi in un pianeta straniero e ti intrappolassero come se fossi un animale da circo,
non potendo più tornare da noi, non saresti triste?"
miriam capì la situazione e non continuò ad insistere.

tom: "porterò io ghoo al suo pianeta. ricordo ancora la rotta per arrivarci. andiamo ghoo, si torna a casa!"
ghoo: "ghoo ringrazia voi, tutti voi! se vi perderete su mio pianeta prometto che non mangerò voi!"

tom e ghoo arrivarono al pianeta uv14 e si salutarono
ghoo: "ghoo ringrazia ancora, addio!"

SCELTA B

