




scena 001/ scelta: cattura dell'alieno ( Scena A: scienziato cattivo )

scienziato Peter: Ma è un... Alienooo!?!?!
Alieno Gu: whiip wohh sihhiiip!... uh adesso ci sono! Mi presento, il mio nome è Gu, vengo da un lontano mondo chiamato Kashyyyk

scienziato Peter: ( accende il microfono ) TOM, corri subito qua, guarda che cosa ho trovato!

Arriva l'astronauta Tom correndo

Tom: Peter, aiutami, dobbiamo catturare quest'essere, per analizzarlo immediatamente in laboratorio.
Scienzitao Peter: Prova ad usare quell'attrezzo li.
Tom: cos'è?
Peter: E' uno zaino protonico, canalizza un flusso al plasma all'interno di quel tubo. mira all'alieno e fai fuoco. al mio 3. 1...2...3!!
Tom: wooh! E' una sensazione mai provata prima. spettacolare!!!
Peter: ce l'abbiamo fatta, siamo i primi, nella storia dell'umanità ad aver catturato un alieno! mhuahahahahahah. 
Peter: Tom, chiama subito la nostra fotografa Miriam, nessuno ci dovrà rubare l'esclusiva
Gu: NO... NOO... fermatevi, non vi ho fatto niente di male, perchè dovreste trattarmi così. AIUTOOOO!!! 

Momento di pausa

Gu: Fatemi uscire subito di qui o ne subirete le conseguenze. lo dico per il vostro bene, non mettetevi contro un allieno del mio tipo. 
Peter: silenzio 1!1!1!1! insonorizzatela cella in modo che non mi disturbi mentre svolgo il mio lavoro.

Tom esce dalla scena e va a chiamare miriam

tornano insieme

miriam entra nel laboratorio e fa una faccia stupita

Miriam: wow, ma come avete fatto?
Peter: non importa adesso, scatta subito una foto

L'alieno cerca di comunicare alla ragazza, ma lei non riesce a sentirlo per via dell'insonorizzazione

Gu: ehi ragazza, aiutami ti prego, non lasciatemi solo con questo pazzo.

Miriam guarda l'alieno ma non riesce a capire 

Peter: non distrarti, concentrati sul lavoro che ti ho assegnato
Miriam: certo...subito capo.

Miriam scatta le foto

Peter: mi raccomando, che queste foto rimangano segrete. non fatele vedere a nessuno!!



BIVIO N° 1 ( miriam pubblica le foto dell'alieno )



Miriam e Tom, dopo questa lunga giornata tornano ognuno alla rispettiva abitazione.

Mentre sullo sfondo si nota l'immagine dello scienziato che fa gli esperimenti sull'alieno, Miriam prova a capire ciò che ha cercato di comunicargli Gu, 
quando capisce che era bisognoso di aiuto e che lo scienziato lo avrebbe sfruttato solamente per scopi personali.

Miriam: adesso ho capito tutto, Peter sta cercando di tenere nascosta la cosa per approfittarsi delle sue capacità